# FILE PARSER
Test task - a console application for parsing json and csv files

## ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ

Описание задания

Имеется два файла со списком объектов. Один файл в формате json, другой в формате csv. У каждого объекта есть следующие поля:

•	“group” – группа объекта (String) (количество групп в файле не более 10)

•	“type” – тип объекта (String)

•	“number” – номер объекта (long)

•	“weight” – вес объекта (long)

Необходимо разработать консольное приложение. Приложение должно обрабатывать файлы двух форматов csv и json.  После запуска приложение ожидает ввода пути до файла либо «команды завершения работы» (ввод в консоль последовательности символов «exit»). По «команде завершения работы» приложение завершает свою работу. После ввода пути до файла приложение формирует сводную статистику:

•	Дубликаты объектов (объекты с одинаковой группой(“group”) и типом (“type”)) с количеством их повторений.

•	Суммарный вес (“weight”) объектов в каждой группе(“group”).

•	Максимальный и минимальный веса объектов в файле.

После вывода статистики на экран приложение ожидает ввода пути до файла либо «команды завершения работы».

В процессе работы приложение падать не должно, выход только по команде на завершение работы.

Получение тестовых данных

•	Файлы со списком объектов создаются с помощью утилиты test-generator.jar. 

•	Файлы создаются в кодировке UTF-8.

Команда запуска:

java -jar test-generator.jar -file "out.csv" -format csv -count 10 000 000

•	-file – выходной файл

•	-format – формат файла (json или csv)

•	-count – количество объектов

Условия выполнения

•	Использование Java 8

•	Система сборки Gradle. 

•	Необходимо обойтись только средствами, входящими в пакет Java SE.

•	Из сторонних библиотек допустимо использование JUnit (для тестов), парсеров json и csv. 

•	Приложение должно работать с размером кучи не более 512 Мб (параметр VM –Xmx512m) и количеством объектов в файле до 10000000.
